ANATVOMmA*

xia enim appellat , quae ad vitam hominum ro
paridam ingrediuntur: optima autem, quae λεὶ
emundi educationi egredifitur atq;doftri‚ni.
Ροιτὸ oris c6pofitionem, qul-¹1 alia multa, tum
vel maxime midibulae duae ingxcdffitux . Qaa
xum altera quidE‚ nempe superior, prorsus im.
mobilis est ‚ nimirum capiti affixa . altera vem
quae infernas tenet, in affiduo motu versatur.
Yen'x vtraqs vr plurimfi sexdecim dentibus est
diffinstanefzes igitur in vniuexstxm triginta δι
duo numeritunqqorfi vt figurae, ita ctffi astio-
ᾖρε ns> pax-130 discrjmine dista* t. Eorfi nanq; axii
jncissriihtisp sungalii canini,alii molares, qui
magnitudine ὃ( inaequalitate qaetuis omnibus
antecellunt.1ncisorix quidem, mediam fer: mit
djbulatfi regionem occupaxityg suff} videlicet
agminibm in primo ciborfi :amu morden-
(δρας abstindrit, djffecentap. quare ni> iniun'a
a gtaecis Vromtg nominaxi soligab afflone vti-
que deductovocabulossnini auti, quos grzci
μυηψόντας appellant,c6seque'ter post hos col-
!ocitumd confringendfi quide* aptiores,ad in.
cide‘dfi vcro ᾗ «maffia-mltis numeris hebetia
τεςζέιος quidem solertissime natura est moli.
t2,vt quid incisoriis dentibus reluekaretur ci-
borfi, ab his protinus cestereretur. A( tertio ad

’ postremas midibulaxfi paxteS, κατὰ τὸ ςιχιῦμ

molares dites locum soxtifitnr. Qi γόμφοι vck

rua.

