 

ANVATOMmA

regiiianitoris‚quipierunq5 familiarem: neces
farios regiae maiestatis existimans, ficarios ὃ(
coniur2torcs,deniq; totius imperii luem ὅ( [σεἐ
stem populatricem ad ingreszu f *et admit.
tere. Linguam igitur saepissime Α, A cinari cc'»
tingit.Eam autem in dum pmcs effe diuisam,
nemini obscurum existimo, vt fi νεκραῖς vel
hebetudine‚ve1paralyfiyvcl inflammatione 1³-
δοκε,ηὸ :catinae ὁ( rehqua qux e regione est,
consortii lege afficiatur.5ub1mgua stenelum
quoddzi est appensum, quod fi :licui forte for-
tuna plus ᾖ rationi cfiuemat {nerui-‚vt in mu
neribus quauis turture loquacioribus videre li
cet,n0n est quod filitium cxpcftes. Si vero ar»
Ecum striftumq5 creatu-,adeo vt iingua vix di·

    

Α m- ,ΝΔ

moueri queat,homo tal: frenulo przdituS, mi· ⁴

nime erit verbosus. Est tamen summopere c60
fiderandfi,11nguae tarini atq5 pudendis frenuhi
indidisse natuxaiNam in his pociffimfi organis
voluit homines effe modestosixi vero in ipfi’
lingua: radice,:1d extrcmfi palatum,caruncu12
quzdi innascfitur,quae a Romanis quide? 16fi11
lae‚a graecis aute' vafiaofflae appellitari solEt, h'·
cet a baxbaris πᾳ imperitis amygdaizvocitEt'.
Inseruiunt enim ὀί ipsz,maxime volfimtis im,
peri0,ad salini quae ex Ipso cerebro per colzto»
rifi indies destillat, ne ad pulmones per asperi
delabatur arteri5,c6pescenda' detin5d5q32quip-
pe quae maxime sp6giosae atqs poi-osae finrMc·

