METHODVS. ὲ,

ethnan-‘ra' igitur hepatis,0b ca quaediximusfa
&a est‚talis autem ac tali stdelocata‚diuinatio-
nis gratia.Huicvisccri‚sanguificationis munus
omni ex vparte commissum est a natura,quippe
quod illas quatuor facultates, attraem‘cem, re-
tentricem‚alteratricem ὅ( t'egregatricem rehu
stissimas nancxscarur . Atque id san} cumis vel
imperitiffimo,ex rubedine eius ὅ( confistentia
hcet colligcmNam quid obsecro ahud qufim
sanguinem emet& concretum,fi modo verum
faarai-neptis substantiam pronuncies ἓ nihil
aliud per lou-{matiam fi huius raei iudicem ar»
bztrumcss ‚ ipsum gustum constituas. Si enim
vnum &item iterum, nempe s amem πῆς
hep elixum gustaueriS‚ nihss reuera,aut parti
dis„ minis inre.- ea perceperisNec mirum ali-
cui batur, fi inter re'h'qua exta iecur craffio.
ri impurioriizj nutriaturssnguincpb ἑὲέξς :1³ss
szffima :iussubstamia fit‚praesextim quum iam
dixerimus ipsum omniumhumorum effe offi-
:inam,atq; veluti culinam quidam‚quz totius
torporis *timentum conficitatq3 praeparat.
E: quem: modum aliem} rationi non cst,1'm-
gurion* sordidiorique vesci estulento cocos,ac

reuiter in omnib⁹ sordidiores effe illis quib⁹
ministrant ac famulatus-,ita nimirum hel-‚varj
quum officio coci fungatur,axiisq; ptincipalio
:ibus famuletur, non potest yfque adeo exun-

 

  
 

    

